----
1. Zależność ilości iteracji od rozmiaru populacji
1.1. Ująć w 3 różnych przypadkach parent percentage

----
2. Zależność ilości iteracji od parent percentage
2.1. Ująć w 3 różnych przypadkach rozmiaru populacji

----
1 + 2 można ująć razem, tylko z dwóch perspektyw (wspólna tabela a wnioski dla obu aspektów)

++++ Mateusz
3. Ilość iteracji i jakość rozwiązania od metody selekcji

+-+- Łukasz
4. Ilość iteracji i jakość rozwiązania od metody krzyżowania

++++ Wiktor
5. Ilość iteracji i jakość rozwiązania od metody mutacji

----
3 + 4 + 5 dla jednakowego rozmiaru populacji i parent percentage - na podstawie wyników należy wskazać i przetestować najgorszy spodziewany scenariusz i najlepszy

----
6. Najgorszy spodziewany scenariusz (kombinacja 3,4,5) + weryfikacja

----
7. Najlepszy spodziewany scenariusz (kombinacja 3,4,5) + weryfikacja

----
6 + 7 może się okazać że one wcale nie są przypadkami granicznymi, a wtedy trzeba będzie je znaleźć ręcznie i pokazać w testach

----
7* Najgorsze faktyczne i 7** Najlepsze faktyczne

++++ Mateusz
8. Ilość iteracji i jakość rozwiązania od rozmiaru problemu - rozmiaru listy zakupów

8.1. Ująć mało przedmiotów unikalnych ale duże ilości

8.2. Ująć dużo przedmiotów unikalnych ale małe ilości

8.3. Jak ilość przedmiotów unikalnych wpływa ogółem (np. im więcej przedmiotów, tym więcej iteracji potrzebne)

++++ Wiktor
9. Dwa rodzaje mutacji dla dużej i małej ilości produktów w liście (pewnie mutacja z eliminacją lepiej będzie działać dla dużej ilości niż jednostkowa)

++++ Łukasz
10. Złożoność czasowa od rozmiaru problemu

----
1-10 Zaproponowanie najlepszych wartości parametrów dla 3 różnych list zakupów

++++ Wiktor
11. Przypadek ze znanym rozwiązaniem - jeden sprzedawca posiada wszystkie produkty w najniższych cenach

????
****12. Przypadek złośliwy - każdy sprzedawca posiada przedmiot w bardzo niskiej cenie w porównaniu do innych a reszta super droga

++++ Łukasz
13. Ilość iteracji i jakość rozwiązania od szansy na krzyżowanie